# Доска N1

Чек-лист выбора компании:

Критерии:

1) Компания завязана на работе с искусственным интеллектом/дата сайнс

2) Отзывчивый коллектив

3) Компания востребована на рынке

4) В компании есть возможность хорошо прокачивать свои навыки и умения

5) Компания предлагает новые решения на рынке

6) Различные типы проектов (индивидуальные и командные)

7) Возможность карьерного роста

8) Знакомство с новыми людьми, являющиеся специалистами выбранной профессии

9) Организация занимается проведением мероприятий по выбранному направлению

10) Выполнение оригинальных проектов, а не рутинной работы

11) Уверенность, что компания будет работать дальше, а не закроется в ближайшее время

12) Выполняемые задачи будут интересными

# Доска N2

Список компаний, где хочется поработать:

1) Яндекс

2) Сбер

3) Сколково

4) ЦФТ

5) Тинькофф. (ТБанк)

6) Ростелеком

7) NASA

8) SpaceX

# Доска N3

Ссылки на вакансии выбранных компаний:

1) Тинькоф

**ML-инженер**

Навыки: Машинное обучение, Deep Learning, Нейронные сети, Python, TensorFlow, PyTorch, Keras, Linux, Git, Docker. Квалификация: Senior. Специализации: Ученый по данным.
• Колмогоров (10×8 x V100) под эксперименты
• Оплату участия в топ AI конференциях 2-3 раза в год
• Работу в офисе или удаленно — по договоренности
• Платформу обучения и развития Т-Апгрейд. Курсы, тренинги, вебинары и базы знаний. Поддержка менторов и наставников, помощь в поиске точек роста и карьерном развитии
• Заботу о здоровье. Оформим полис ДМС со стоматологией и страховку от несчастных случаев. Предложим льготное страхование вашим близким
• Бесплатный фитнес-зал или компенсацию затрат на спортивные занятия
• Достойную зарплату — обсудим ее на собеседовании
• Возможность работы в аккредитованной ИТ-компании

2) Яндекс

**ML-разработчик** 

Вакансия ML-разработчик , работа в компании Яндекс, Москва (офис или гибрид). Зарплата: 200 000 — 400 000 ₽/мес на руки. Дата публикации: 25.06.2024.

3) Ростелеком

**Data Scientist ML**

Вакансия Data Scientist ML, работа в компании Ростелеком, Москва (офис или гибрид) или полная удаленка — на выбор. Зарплата: 150 000 — 270 000 ₽/мес на руки. Дата публикации: 27.06.2024.

4) Вконтакте

**Data scientist/Machine learning engineer в команду Core ML**

Ищем ML-разработчиков, которые помогут нам развивать умную ленту, ленту рекомендаций «Для вас» и рекомендации друзей.

Мы готовы делиться знаниями, поэтому рассмотрим кандидатов, у которых пока нет навыков по некоторым пунктам, но они готовы расти.

Задачи
• Исследовать подходы и генерировать идеи;
• писать код бэкенда — собирать данные, строить логику вокруг применения моделей;
• учить модели в офлайне;
• проводить A/B-тесты и заниматься аналитикой.

У нас интересно, потому что:
• мы стараемся активно следовать трендам машинного обучения и вносить вклад в науку — участники нашей команды регулярно публикуют статьи, выступают с докладами на конференциях и делятся решениями сложных задач;
• используем полный стек технологий: Big Data, ML, бэкенд, аналитику (KPHP, Python, Scala, Spark, PyTorch, ClickHouse и прочие), но предоставляем гибкость в выборе инструментов, главное — результат;
• предлагаем интересные и сложные задачи на стыке разных областей знаний — вы сможете быстро прокачать свои навыки;
• у нас минимум бюрократии, а скорость разработки — максимальная;
• вы сможете работать с лучшими специалистами в своих направлениях — чемпионами мира по программированию и кандидатами технических наук :)

Требования

Мы ожидаем, что вы:
• программируете на высоком уровне;
• отлично знаете алгоритмы и структуры данных;
• имеете сильную математическую базу;
• умеете грамотно использовать алгоритмы машинного обучения;
• работаете с фреймворками Big Data